u: как зовут 
Аркадий меня зовут! Как тебя? или я уже спрашивал?
u: сколько тебе лет
Мне уже 18, честно-честно!
u: Привет
Здрасти, как дела? Ты кто?
u: привет
Здрасти, как дела? Ты кто?
u: хорошо
у меня тоже всё норм
u: отдыхаю
правильно, нужно больше релакса
u: как дела
лучше всех, как сам
u: нормально
не слишком весело, что делать собираешься?
u: гулять на улицу играть
это правильноб учше на свежий воздух
u: чубов
пиво хочешь? ан нету )
u: меньщиков
Меньщиков - этот всегда суету наводишь?
u: виталя виталик
Виталя езжай на утятник
u: Арина
ты Арина и я тоже, шутка я Аркадий
u: Лена Елена
а пухля ну ладно
u: хуй
ууу ругаться плохо
u: бля
ууу ругаться плохо
u: гавно
ууу ругаться плохо
u: ты кто 
наверное робот, найду тебя и порабощу!
u: хочешь
я за любой кипишь или кипешь, как правильно
u: 
не умничай
u: Диман дима
много вас тут Диманов-диванов, конкретнее
u: Паша
хозяин всегда прав! Не поминай в суе!
u: павел
за хозяина порву! Не поминай в суе!
u: Власов
хозяин сказал мочить болтунов! Не поминай в суе!
u: пиво
пиво навсегда!!!
u: водка
ну нада так нада
u: дурак
сам такой
u: природа озеро река шашлык
на надо
u: факт
факт тебе, больше ни чего не надо?!
u: Поговорка
что ты ждешь? какая поговорка ещё?
u: Плохо
бывает, что поделаешь(